# VKR

# Разработка прототипа программного обеспечения внешнего проектирования автоматизированных систем


## Технологический стек

| Компонент | Технология | 
| --- | --- | 
| Язык программирования | C++ |
| Фреймворк | Qt |
| Целевые ОС | Linux и Windows | 
| Среда разработки | CLion / Qt Creator | 
| База данных | SQLite / PostgreSQL |
| Средство подготовки документации | Google Docs |
| Система сборки | CMake | 


## Сведения о работе

**Студент:** Маркелов Ярослав Игоревич, М8О-413Б-23  
**Научный руководитель:** Кубраков Дмитрий Владимирович  
**Подразделение:** Образовательный центр 8 (кафедра 806)  
**Учебный год:** 2026–2027
